Lin Qian não iria simplesmente desaparecer.
Han Kui Long é o seu homem.
Ela deve ter visto...
a cicatriz no seu corpo há muito tempo.
Ela desapareceu agora.
Existem apenas duas possibilidades.
Primeiro, ela disse a Han Kui Long para correr.
Segundo, ela matou-o por vingança.
Ok, vou mandar alguém para o hospital imediatamente.
Também avisarei a alfândega.
Vou solicitar um mandado de busca.
Receio que ela não se tenha vingado...
e acabou por ser morto.
O que estás a fazer?
Não podemos mais salvá-lo!
Entrar agora é suicídio!
O Sr. Long ainda está lá dentro!
O jovem Mestre Lie disse-nos para jurarmos pelas nossas vidas...
para manter o Sr. Long em segurança!
Eu sei! Calma!
Escute-me!
Estamos condenados.
Vamos!
Não consigo falar com Xiao Lu.
O Sr. Long e os outros não entraram no barco.
(A justiça é minha)
(Episódio 18)
Juiz Qin.
Inspetor Tang.
Preciso de me inscrever...
para um mandado de busca à casa de Han Kui Long.
Com base em quê?
A segurança pessoal de Lin Qian está ameaçada.
Porquê?
Porque é que me deu...
a declaração da testemunha A05?
Já sabia...
que o verdadeiro culpado do incêndio...
era Han Kui Long?
Eu não sabia.
A declaração A05 foi apenas uma pista.
O resultado...
está fora do meu controlo.
Não acredito que depois de tudo isto,
Han Kui Long...
está novamente nas nossas mãos.
- Pare de filmar! - Qual é a situação?
- Afaste-se! - O fogo lá dentro está controlado.
Até agora só encontrámos um corpo.
Ok.
Obrigado.
Quem é a vítima?
É o seu pai, Han Kui Long.
- Senhora. - Qual é a situação?
Encontramos o corpo queimado de um homem.
Confirmamos que é Han Kui Long.
Não há sinal de Lin Qian.
Os rapazes ainda estão a recolher evidências.
Não é possível.
- Não pode entrar aí! - Saia!
- Calma. - Estou muito calmo.
- Calma. - Estou calmo.
Só quero ver se é o meu pai.
- Não pode entrar! - Não entre!
- Saiam! Segurem-no! - Saiam!
- Não! - Solte-me!
Solta-me! Pai!
- Jovem Mestre Mentira! - Pai!
- Não entre! - Pai!
- Jovem Mestre Lie, acalme-se! - Pai!
- Sr. Han Lie, acalme-se! - Acalme-se!
- Tire-o daqui. - Calma!
Jovem Mestre Lie, escuta.
Jovem Mestre Lie.
Han Kui Long escapou do hospital...
e violou os termos da sua liberdade condicional médica.
Precisamos que venha connosco para o interrogatório.
Claro.
Podemos levá-lo primeiro ao necrotério...
para que possa completar o processo de identificação do corpo.
Há outros corpos aí dentro?
Havia apenas um corpo masculino na casa.
Esse é o seu pai?
É o meu pai.
Han Kui Long.
Prepare o carro.
Traga o pai para casa.
Eu entendi.
Ainda não.
Ainda precisamos de fazer uma autópsia.
Ele obviamente morreu queimado.
O que há para examinar?
Este é um procedimento policial normal.
Não é algo pessoal para nenhum de vós.
E o Sr. Han,
iremos convidá-lo de volta para a estação...
para ajudar na investigação.
As minhas condolências.
Não tenho nada a dizer.
Não sei...
por que o meu pai também estava lá.
O que acha...
sobre a sua morte?
O meu pai morreu assim.
Além de estar triste,
Eu também estou zangado.
O seu pai tinha tantos inimigos.
Quem acha...
teve mais oportunidade de o matar?
Tem a certeza de que foi um assassinato?
Assim que o relatório da autópsia for divulgado,
saberemos com certeza.
Vamos então aguardar pelo relatório da autópsia.
Lin Qian desapareceu.
Não está preocupado?
Não está nervoso?
Se eu te disser que também a procuro,
acreditaria em mim?
Onde foi o último lugar...
que a viu?
Com quem estava ela?
Ou deixe-me fazer...
uma dedução ousada.
Talvez alguém quisesse ocupar o lugar do pai...
e fez algo hediondo.
Alguém mais viu isto,
depois matou-a para silenciá-la.
Inspetor Tang!
Tem uma imaginação fértil.
Se me quiser interrogar,
chame aqui o meu advogado.
Isto não será necessário por enquanto.
Mas prepare um bom advogado.
A senhora está muito agitada.
Acabou de perder o pai,
e ainda assim interroga-o assim.
Não creio que o tenha feito.
Poderá Lin Qian ser o assassino?
Mas Lin Qian escondeu-se.
Ou ela foi mesmo silenciada?
Jovem Mestre Lie.
O oficial Da e o conselheiro Huang estão aqui.
O que lhe disse quando o viu há dois dias?
O que poderia ter dito?
Apenas o incentivei a aproveitar os seus anos dourados...
e deixar de arranjar problemas...
para um homem morto como Han Gang.
Ele não quis ouvir.
Pensei que alguém lhe queria dar uma lição.
Acho que a namorada dele também está desaparecida.
Não conseguimos encontrar o corpo dela.
O plano de aquisição de terrenos está prestes a começar.
Vamos pensar em como controlar esta situação.
Lamento.
O jovem Mestre Lie continua muito emocionado.
Por favor, compreenda.
Nós entendemos.
Por favor diga-lhe...
que lamentamos a sua perda.
Há mais uma coisa importante.
Espero que possa passar a mensagem.
Seja como for no passado,
continuará a ser o mesmo no futuro.
Não vai mudar.
Vou transmitir a sua mensagem...
para o Jovem Mestre Lie.
Obrigado.
Lin Qian está na Han Kui Long há cerca de 20 anos.
Embora ela não se envolva basicamente em assuntos da tríade,
o seu círculo social...
está tudo relacionado com a família Han.
Simplificando, Lin Qian...
não tem muitos amigos.
Tenho a certeza de que ela tem algo a ver com a morte de Han Kui Long.
Se ela não estiver morta,
Temos de encontrá-la antes que Han Lie o faça.
Senhora.
O relatório da autópsia foi divulgado.
Han Kui Long não morreu no incêndio.
A causa da morte foi asfixia...
devido à obstrução das vias aéreas.
De acordo com o médico legista, não foram encontradas marcas de queimadura...
nos pulmões da vítima.
Entretanto, foi encontrado um tipo de fibra.
Combina perfeitamente com o material da almofada...
encontrado no local.
Acreditamos que foi sufocado até à morte...
com uma almofada diante do fogo.
Han Kui Long foi sufocado com uma almofada?
Mesmo sendo velho,
não teria sido fácil matá-lo daquela maneira.
Essa é a chave.
A perícia encontrou tranquilizantes e naloxona...
no seu sangue.
Naloxona?
Isto significa que o assassino...
nocauteou-o,
depois o acordei,
e depois sufocou-o com um travesseiro.
Depois disso, atearam fogo?
Não é possível.
Se descobrisse que foi enganado...
pela pessoa que lhe é mais próxima há mais de 20 anos,
fazer algo do género não seria nada estranho.
Por agora,
Precisamos de encontrar Lin Qian o mais rapidamente possível.
- Vamos trabalhar! - Sim, senhora.
Porque está aqui para me ver?
Pode me dizer...
o que aconteceu nestes últimos dias?
Vieste ver-me...
por causa da minha relação com Shi Zhi Yang?
Ou será porque sou polícia?
É porque é polícia.
O Presidente do Supremo Tribunal Qin e o Inspetor Tang estão aqui.
Obrigado.
Sente-se.
Fui a casa do Sr. Fei mais cedo.
Comprei uma chávena extra de café para si.
Há um caso...
Gostaria da sua opinião profissional sobre.
Lin Qian...
é um sobrevivente do incêndio na área do barracão de madeira de Huyan.
Ela matou Han Kui Long...
para obter justiça...
para a sua família e todas as vítimas.
Agora,
ela quer entregar-se.
É simples.
De acordo com o protocolo,
basta submeter o caso à acusação.
A pista de que Han Kui Long era o verdadeiro incendiário...
veio da declaração A05...
que me deu.
Quando Shi Zhi Yang perguntou sobre isso,
não disseste nada.
Mas depois deu-me essa declaração.
Qual foi o motivo?
Quem teria a capacidade...
para incriminar um inspetor-chefe?
Ele deve ser muito familiar...
com operações policiais.
Além disso,
ele é capaz de mobilizar...
todos os tipos de recursos,
então deve estar numa posição muito alta...
dentro da força policial.
Para ser franco,
é Da Gama.
Sabia que havia uma hipótese de lhe apontar o dedo,
mas ainda assim deu-me essa declaração.
Isto significa...
temos um objetivo comum.
Podemos trabalhar juntos...
para prender estes criminosos.
E se eu não trabalhar consigo?
Então terei que...
revelar a fonte da declaração A05.
Inspetor Tang, mudou muito.
Estou a aprender com você.
Obrigado.
Está bem?
As minhas condolências.
Quando te conheci,
O meu irmão ainda estava inconsciente,
e o meu pai ainda era vivo.
Mas num piscar de olhos,
já se foram.
Eu sou o único que resta.
Ainda não...
tem os seus homens ao seu lado?
Se eu desistir de tudo,
vai aceitar-me?
Consegue fazer isso?
Eu ainda...
tenho de fazer o que preciso fazer.
Deve estar cansado.
Vá para casa e descanse.
Defender o Estado de Direito...
exige esforços de todos os setores da sociedade.
Foi um prazer...
ter muitos especialistas jurídicos convidados pelo Conselheiro Huang...
para partilhar as suas opiniões hoje.
Conselheiro Huang.
Estou grato ao Juiz Qin...
para facilitar esta troca teórica e prática.
Depois da nossa discussão, percebemos...
que defender o Estado de Direito...
é uma tarefa longa e árdua,
especialmente para grupos vulneráveis.
Como pode a sociedade defender os seus legítimos direitos...
vale a pena explorar mais.
Conselheiro,
como acha que os grupos vulneráveis...
devem defender os seus direitos?
Não somos especialistas nesta área.
Acho que é melhor deixar...
para os profissionais jurídicos resolverem.
Então farei aqui um pedido.
Vai me ajudar?
O meu nome é Lin Qian.
Eu sou a mulher de Han Kui Long.
Eu também sou o assassino dele.
Assassino?
Estou aqui hoje para exigir...
que o caso de Han Kui Long...
receber um julgamento justo.
Não permitirei que indivíduos poderosos...
manipular ou interferir.
A quem se está a referir?
Sim, quem é?
- Por favor, diga mais algumas palavras. - Sim, por favor, diga mais.
- Por favor, diga mais. - Senhora Lin, por favor, diga mais.
- Conte-nos mais. - Sim, Sra. Lin.
Quero ver Lin Qian.
Lin Qian é suspeito de homicídio.
Ela está sob custódia.
Ninguém a pode ver, exceto o seu advogado.
O quê?
Acha que o vamos deixar entrar para matá-la?
Sabe que lugar é esse?
Mesmo que não a veja hoje,
ela estará nas minhas mãos eventualmente.
Então explique-me o seu plano claramente...
para que o possa prender agora mesmo.
Deixe-o entrar.
Lin Qian está disposto a vê-lo.
Porquê?
Esteve com o meu pai por mais de 20 anos.
O papá confiava muito em ti.
Porquê?
Fiquei com o seu pai mais de 20 anos.
Dormíamos na mesma cama todas as noites.
Sim.
Ele confiava muito em mim.
Mas ele não me disse...
que foi o assassino que matou toda a minha família.
O que está a acontecer?
Eu sei que és a pessoa certa...
que incendiaram a Área do Galpão de Madeira nessa altura.
Foste quem matou os meus pais...
e o meu irmãozinho.
Eu simplesmente invejo-o.
Naquela época,
graças a ter queimado a área do barracão de madeira,
conseguimos aproveitar a oportunidade de ganhar riquezas.
Quem diria...
que o seu maior ganho com isso...
seria tornar-se um Casanova?
Deixe-me ir primeiro.
Nós podemos...
converse sobre o assunto.
Matou 104 pessoas.
Porque é que não me matou também?
Porque é que me manteve ao seu lado durante 20 anos?
Da Gama tinha razão.
Procurar fortuna requer correr riscos.
Aquele fogo...
Mesmo que não tenha começado,
teria contratado outra pessoa para o fazer.
A área do Wooden Shed foi incendiada há 20 anos.
Nos últimos 20 anos,
pense em como o tratei.
Temos sentimentos reais um pelo outro.
Pense no nosso futuro.
Pare de falar!
Se me quisesse morto,
não me teria acordado, certo?
Depois de todo este tempo comigo,
porque é que ainda não aprendeu nada?
Ainda não entendeu.
Neste mundo,
todas as transacções...
são injustos!
Aquele que ganha mais...
é o vencedor.
Eu não te conheço.
Eu não te conheço!
Mesmo que me mate,
não será o vencedor final.
Se eu morrer,
toda a família Han virá à tua procura.
Desejará estar morto.
Deixe-me ir!
O que estás a fazer?
O culpado do incêndio criminoso na Wooden Shed Area...
acabou por morrer em um incêndio.
Não é esse o destino?
Não é o destino.
É assassinato.
Concordei em vê-lo hoje...
para lhe dar uma explicação...
porque sempre me cumprimentou com respeito.
Não importa o que ele tenha feito, ele continua a ser o meu pai.
Olá!
Mais cedo ou mais tarde,
terá de pagar por isso.
consegui justiça...
por 104 vidas.
104 vidas!
Trocar a minha vida pela justiça deles?
Vale a pena.
O tempo acabou.
Vamos.
Existe alguma forma de impedir que Lin Qian compareça em tribunal?
Com o que está preocupado?
Han Kui Long era um homem astuto.
Como é que eu saberia se ele escondeu alguma coisa...
para se proteger?
A mulher dele virou-lhe as costas.
Não quero que ela me exponha...
no tribunal.
Claro que não.
Isso é estranho.
Nem eu sei onde esconderam aquela mulher.
Não ouvi nada.
O mais importante agora...
é para não entrar em pânico.
Olá.
Acabei de fazer uma promessa ao público...
que protegerei os direitos dos vulneráveis.
Não posso voltar atrás na minha palavra agora.
Acho que ela não tem provas sólidas.
Talvez esteja muito nervoso.
Não te preocupes.
O juiz Qin é o juiz presidente desta vez.
Ele é um de nós. Vai correr tudo bem.
Isso é um alívio.
Deveríamos salvá-lo?
Não vamos perder tempo.
Como se chama a pessoa que trabalha para ele?
É o Zheng A Gen.
Zheng A Gen...
Meritíssimo.
A arguida entregou-se e confessou o seu crime,
e os pormenores do homicídio que ela confessou...
corresponder às provas da cena do crime.
A causa da morte...
coincide também com o relatório do médico-legista.
Portanto, a acusação e o arguido...
chegaram a um acordo judicial.
O conteúdo do acordo foi submetido a tribunal.
Arguido, está a escolher se defender...
e não nomear um advogado?
Eu admito o assassinato.
Não preciso de me defender.
Mas gostaria de dizer...
por que cometi o homicídio.
Réu, pode começar.
O meu nome é Lin Qian.
Sou uma sobrevivente...
do incêndio criminoso na área do barracão de madeira de Huyan.
Aquele fogo...
matou 104 pessoas,
incluindo os meus pais...
e o meu irmão.
O verdadeiro incendiário...
foi um homem com quem vivi durante 20 anos.
Quando descobri a verdade,
Eu questionei-o.
Mas não demonstrou qualquer remorso.
Eu conheço a lei...
não pode punir tal pessoa.
Então, matei-o.
Quero justiça para o povo...
que morreram nesse incêndio.
O julgamento acaba de começar.
Não fique tão nervoso.
Não impediram Lin Qian de comparecer em tribunal,
nem eliminaram os riscos.
Isso significa que já não sou útil.
Eles desistiram de mim.
Já passaram mais de 20 anos.
Ajudou-os a sair de muitos problemas.
É porque os ajudei com tantos problemas...
que sei muito bem quais são as partidas que estão a pregar.
Então como descobriu a verdade?
Han Kui Long...
tivemos uma conversa particular...
com o mentor do incêndio.
Eu gravei.
Ficheiro de gravação número 12...
foi apresentado como prova.
Pode jogar.
Naquela época,
graças a ter queimado a área do barracão de madeira,
conseguimos procurar fortuna através desse risco.
Quem diria...
que o seu maior ganho com isso...
seria tornar-se um Casanova?
Chega de conversa fiada.
Vá direto ao assunto.
Incêndio na zona do barracão de madeira...
é a moeda de troca que nos deu o nosso primeiro pote de ouro.
Este chip...
podem ser trocados por lucros futuros...
do desenvolvimento do Distrito da Cidade Velha.
É a nossa época de colheita de riquezas e de abundância.
Depois disso,
podemos aproveitar os nossos anos dourados em paz.
Não é bom?
Já agora,
não tem medo que emitam uma proibição de saída?
Eu já o esperava.
Foi por isso que preparei dois passaportes falsos.
Também comprei bilhetes para diferentes países.
É como um seguro.
É importante saber improvisar.
Oficial Da, se quiser ir embora,
Parece que serei o único amigo a despedir-se de ti.
Nesta gravação,
quem é a pessoa...
a falar com a vítima, Han Kui Long?
É um polícia de alta patente,
Superintendente-chefe Da Gama.
É ele?
Este caso foi entregue à Sede Regional.
A perícia fez buscas no local.
Não encontraram nenhuma nota de suicídio.
Nesse caso,
Da Gama parece ter-se suicidado por culpa.
Foi mesmo suicídio?
Ou foi sacrificado?
De qualquer modo, agora que está morto,
perdemos a nossa liderança.
Sem qualquer pista,
não conseguimos descobrir quem está por trás dele.
Vai ser ainda mais difícil...
para derrubar o caso de Shi Zhi Yang.
Tem razão.
Olá.
Certo, obrigado.
O assistente de Da Gama entregou-se.
Ele quer tornar-se testemunha do estado.
Zheng A Gen.
O senhor é polícia, por isso não vou explicar...
os termos para transformar o estado em testemunha.
Conte-nos.
Que crimes cometeu por Da Gama?
E Gama...
foi o mentor do incêndio criminoso na área do barracão de madeira de Huyan.
Descobriu que...
Shi Zhi Yang estava secretamente a examinar registos antigos,
depois ordenou-me que cuidasse dessa bagunça...
e livrar-se dessa potencial ameaça.
Condições de um general prestar depoimento ao estado...
foram resolvidos.
Ele já expôs...
onde está escondido o verdadeiro assassino de Shi Zhi Yang.
Ação.
Polícia de serviço!
Mostre-me a sua identidade.
Aqui.
Apanhar.
Fique quieto.
Feche a porta.
Pare. Volte para o seu quarto.
- Está bem? - Estou bem.
Guo Hua, cuida do Liang Jie.
Não se mexa.
Entre! Desça e ajude!
Hoje,
com base em evidências recentemente adquiridas,
o tribunal irá julgar novamente o caso de homicídio...
do ex-polícia Shi Zhi Yang.
(Túmulo do honorável Sr. Shi Zhi Yang)
Disseste a morte de Shi Zhi Yang...
foi instigado por Da Gama.
Fê-lo para encobrir...
a verdade por detrás do caso de incêndio criminoso de Huyan naquela época.
Enquadramento Shi Zhi Yang...
e o caso de fogo posto naquela época...
foram todos instigados por Da Gama.
Eu estava apenas a seguir ordens.
Acabei de comunicar com as pessoas responsáveis ​​pela prática dos crimes.
Um Gen fez conforme as instruções.
Atribuiu todos os crimes a Da Gama.
Receberá apenas uma pena leve...
pelos crimes que admitiu.
Não participei diretamente em nenhum assassinato.
Declaro por este meio ...
a retratação de todas as acusações falsas...
contra Shi Zhiyang...
por abusar do seu poder para cometer crimes.
E outros indivíduos envolvidos neste caso...
será considerado para novo julgamento...
sob a acusação de obstrução à justiça.
Na verdade, era um bom polícia.
As 104 vidas tiveram a sua justiça.
Você conseguiu.
Han Kui Long e Da Gama...
ambos receberam o que mereciam.
Agora pode descansar em paz.
Veja mais filmagens depois.
- O Juiz Qin está aqui. - Ele está aqui.
- Juiz Qin! - Juiz Qin!
- Juiz Qin. - Por favor, comente o caso...
que concluiu hoje.
- Conte-nos mais. - Diga alguma coisa.
- Sim. - Antes de mais, caros repórteres,
permita-me fazer uma afirmação simples.
Devido à anterior fabricação de provas,
Julguei mal o caso do Sr. Shi Zhi Yang.
Eu, por este meio...
Peço sinceras desculpas.
Senhor Shi Zhi Yang...
foi um polícia exemplar.
A sua dedicação ao Estado de Direito...
e justiça nesta cidade...
é admirável,
louvável e louvável.
Mesmo que não goste,
para ser justo,
o guião deste show foi muito bom.
O argumentista foi bastante implacável.
Da Gama foi uma personagem muito importante.
Ele morreu tão depressa.
Não te preocupes.
Enquanto o papel for importante,
podemos sempre encontrar alguém...
para o substituir.
Portanto, eu acho que o espetáculo...
acabou?
Qual é a pressa?
Ainda há mais um bom concerto.
Lin Qian.
Olá!
Já estou a pagar a dívida dele.
Por que razão ainda lhe está a bater?
Pagar a dívida é uma coisa.
Bater nas pessoas é a diversão deles. Batem em quem querem.
Eles são loucos!
Pirralho! O que está a olhar?
Quer que lhe arranque os olhos?
Já lhe entreguei a mercadoria e paguei de volta.
Pare de lhe bater.
Entregou a mercadoria?
Entregou o quê?
- Quem lhe pediu para entregar alguma coisa? - O que disse?
- O que está a fazer? - Deixe de dizer asneiras!
O que estás a fazer?
Fiquem todos parados!
Mãos ao ar!
Pesquise-os!
- O que é que ele tem de errado? - Polícia.
Está a ter uma crise de asma. Vai morrer sem o medicamento!
Leve-o de volta para a sua cela!
Tem cuidado.
Está bem?
Aqui, sente-se.
Qual é o problema?
Tu...
Já viu o meu inalador?
Não consegue encontrar?
Eu vou ajudá-lo a procurar.
Levante-se primeiro.
Sente-se. Sente-se.
Você encontrou?
Não consigo encontrá-lo.
Aqui, coma isto.
Sentir-se-á melhor se comer isso.
Aqui.
O que é isto?
É específico para a asma.
Dê-me a sua mão.
Ficará bem depois de tomar isso.
É para a asma.
Coma.
Coma. Vamos.
Beba um pouco de água.
Olhar.
Está bem agora.
Pai.
Yi Wei.
O que está errado?
Não dormiu bem?
Não.
Já agora,
Tive um sonho ontem à noite.
Sonhei jogar beisebol com você.
Mesmo?
Depois...
Eu vou praticar.
Quando saíres, eu vou brincar contigo.
Isso soa bem.
Andou lendo?
Você sairá em breve.
Quando sair,
seremos como antes.
Eu irei trabalhar e tu irás para a escola.
Pode arranjar uma namorada.
Podemos cozinhar em casa quando temos tempo.
Ou podemos viajar juntos.
Vamos convidar a avó também.
Claro.
(Shi Zhi Yang)
(Caso de incêndio criminoso no barracão de madeira de Huyan)
(Qin Yu)
Em relação ao caso de Shi Zhi Yang...
Obrigado.
É o que eu devo fazer.
Você presidiu a este caso.
Devia saber...
se o Shi Zhi Yang for comprovado...
não ser um polícia corrupto,
isto também significa...
retratando a confissão do assassino anterior.
O verdadeiro assassino de Shi Zhi Yang é uma mulher.
Ela já foi sentenciada.
Mas o verdadeiro assassino de Han Gang...
ainda não foi capturado.
A nossa Unidade Regional de Crimes ...
reabrirá a investigação.
Quando me deu a declaração A05,
esperava este resultado?
Isso é uma coisa boa.
Talvez seja como disse antes.
Este ainda não é o resultado final.
Juiz Qin.
Ajudou a polícia a livrar-se de uma maçã podre.
Isso aumentou a moral deles.
Uma sociedade estável e próspera...
é bom para o desenvolvimento económico.
Não há aqui repórteres.
Não seja tão nojento.
Juiz Qin, porque diz isso?
Penso que a nossa colaboração...
tem sido bastante agradável e bem-sucedido.
Juiz Qin.
Deve se lembrar...
que estou no comité...
do Departamento de Serviços Correcionais.
Acabei de os pedir em casamento...
para encorajar os reclusos...
ser proactivo e virar uma nova página.
Estamos a criar um sistema de incentivos...
que serão avaliados diretamente pelo nosso comité.
Se se comportarem bem,
as suas penas podem ser reduzidas,
e podem ser libertados mais cedo.
Tudo bem.
Vou deixá-lo voltar ao trabalho, Juiz Qin.
Adeus.
Tem presidido a muitos casos importantes ultimamente.
Voltou a perder peso.
Deve ser porque não come à hora certa.
Já decidiu em que faculdade Yi Wei irá...
quando repete os estudos?
Devemos fazer a inscrição com antecedência?
Não temos de fazer isso tão cedo.
Deixe-o sair da prisão e recuperar a saúde primeiro.
É melhor esperar até ao novo semestre...
para se inscrever.
E se ele sair mais cedo?
Isso é possível?
Ouvi falar de uma nova política.
Se ele se comportar bem, há uma hipótese.
Isso é ótimo.
O meu Wei Wei é um menino tão bom.
Tenho a certeza de que ele se comportará bem.
Ele sairá definitivamente mais cedo.
Quando o visitarmos da próxima vez,
vamos encorajá-lo.
Aqui.
Despacha-te.
- Certo. - Coma mais.
Olá.
Se eles realmente nos apanharem,
o que devemos fazer?
Está tudo bem mesmo que encontrem.
Vão fingir que não veem.
Tem de colocá-lo nos meus pertences todas as vezes?
O seu pai é o Presidente do Supremo Tribunal...
que trabalha para os figurões.
O que significa?
Ingénuo.
Miúdo.
Neste mundo, ou me exploras,
ou exploro-te.
Se não fosse o seu pai,
eu seria seu amigo?
Deixa-me contar.
Enquanto o seu pai for obediente,
ninguém lhe vai tocar.
Está me ouvindo?
Não seja assim.
Coma.
Todas as suas preocupações desaparecerão.
Vá dormir.
(Construir uma comunidade traz novas esperanças)
Defenda a nossa pátria!
- Defenda a nossa pátria! - Defenda a nossa pátria!
Não cederemos um centímetro!
- Não cederemos um centímetro! - Não cederemos um centímetro!
Defenda a nossa pátria!
- Defenda a nossa pátria! - Defenda a nossa pátria!
- Não cederemos um centímetro! - Não cederemos um centímetro!
Não seja assim.
Concordamos em negociar.
Olhe para si agora.
Como podemos negociar?
O tio-avô está aqui.
Tio-avô! Que bom que está aqui.
Por favor, fale com eles.
(Defenda a nossa pátria)
Defenda a nossa pátria!
- Defenda a nossa pátria! - Defenda a nossa pátria!
O que pensa disso?
Há problemas!
Da Niu está a lutar com eles.
Leve-me até eles!
Vamos.
A sua greve de fome virou manchete.
O público está a começar a simpatizar com eles.
Desde que cumpramos as exigências do governo...
de adquirir metade da terra...
antes que ocorram quaisquer fatalidades,
vai correr tudo bem.
Só estou com medo...
que alguém vai acabar morto...
antes de cumprirmos os requisitos.
Não te preocupes.
Eu organizei tudo.
Tenho sempre um plano B.
As pessoas que organizou...
fiável?
Não organizei nenhuma pessoa.
Eu organizei os lucros.
Enquanto houver lucro envolvido,
as pessoas estarão dispostas a fazer o melhor por si.
Já adquirimos esta terra.
Temos o direito de o selar.
Selar o quê?
Ele pode ter vendido, mas eu não!
Como pode selar a minha terra?
- Estou certo? - Sim!
- Não estamos a vender! - Não estamos a vender!
Estamos a fazê-lo legalmente!
Fechem a vedação! Continuem a selar!
Não me interessa se é legal.
Se selar,
Nós derrubaremos a sua cerca.
Esta é a nossa casa.
Nós é que estamos no comando!
Destrua tudo!
- Derrubem! - Derrubem!
- Derrube isso! - Não faça asneiras!
Chame uma ambulância!
- Socorro! - O que fazemos?
- Como é que alguém foi esfaqueado? - Socorro!
Saia do caminho.
- O que aconteceu? - Ele esfaqueou-o!